(Yoon Chan Young)
"Yoon Chan Young"
(Bong Jae Hyun)
"Bong Jae Hyun"
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
"Penampilan Khusus, Lee Seo Jin"
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
"Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra"
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
"Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan"
(High School Return of a Gangster)
"High School Return of a Gangster"
Hey,
Hei,
which one is correct here? Is it "a" or "the?"
mana yang benar di sini? Itu "a" atau "the"?
Hey. We went over this yesterday.
Hei. Kita sudah membahas ini kemarin.
I know.
Aku tahu.
But articles are so tricky.
Tapi kata sandang sangat rumit.
Darn it.
Sial.
It doesn't have a license plate.
Tidak ada pelat nomornya.
Hey. Hold her.
Hei. Pegangi dia.
What are you going to do with her?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
We were ordered to get her.
Kami diperintahkan untuk menjemputnya.
Is this an abduction?
Apa ini penculikan?
Hey. Don't mind those punks. Just close the door.
Hei. Jangan hiraukan para berandalan itu. Tutup saja pintunya.
Close the door before she falls out of the car!
Tutup pintunya sebelum dia jatuh dari mobil!
Hey!
Hei!
Darn it.
Sial.
Are you all right?
Anda baik-baik saja?
As expected, a robust adult overpowers me in terms of strength.
Sesuai dugaan, orang dewasa kuat mengalahkanku dalam hal kekuatan.
Ma'am, wake up.
Bu, bangun.
Move.
Minggir.
Darn in.
Sial.
Hey, Se Kyung!
Hei, Se Kyung!
Darn it. You idiot.
Sial. Dasar bodoh.
You little punk. Do you want to die?
Dasar berandal. Kamu mau mati?
Hey, you...
Hei, kamu...
Is there anything you're good at besides studying?
Apa ada hal lain yang kamu kuasai selain belajar?
At looking good?
Tampak ganteng?
You don't look good anymore.
Kamu tidak terlihat ganteng lagi.
You should learn to protect yourself first. Okay?
Kamu harus belajar melindungi dirimu dahulu. Mengerti?
(High School Return of a Gangster)
"High School Return of a Gangster"
She had been sleeping...
Dia tidur
after taking sleeping pills before those guys came.
setelah minum obat tidur sebelum mereka datang.
She is still not walking up because she's deep in her sleep.
Dia masih belum berjalan karena dia tertidur lelap.
The doctor said she wasn't injured.
Dokter bilang dia tidak terluka.
So there's nothing to worry about.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
She can go home tomorrow, so I'll sleep here tonight.
Dia bisa pulang besok, jadi, aku akan tidur di sini malam ini.
Yi Heon and Se Kyung, you should hurry home now.
Yi Heon dan Se Kyung, kalian harus bergegas pulang sekarang.
You have school tomorrow.
Kalian harus sekolah besok.
No, I'll stay here tonight.
Tidak, aku akan menginap di sini malam ini.
You should go home and get some sleep.
Kamu harus pulang dan tidur.
Let's get you treated so that you can go home.
Mari kita obati kamu agar kamu bisa pulang.
Your father must be worried about you.
Ayahmu pasti mencemaskanmu.
Excuse me.
Permisi.
Here.
Ini.
Which one of you is Song Yi Heon?
Siapa di antara kalian yang bernama Song Yi Heon?
Gosh.
Astaga.
Thanks for your hard work day and night.
Terima kasih atas kerja keras kalian siang dan malam.
Seeing detectives here,
Melihat detektif di sini,
the case must've been transferred to the Violent Crimes Unit.
kasus ini pasti dipindahkan ke Unit Kejahatan Berat.
Do you have a relative who's a cop?
Kamu punya kerabat polisi?
You know a lot for a student.
Kamu tahu banyak untuk seorang siswa.
Because you came straight to the hospital,
Karena kamu langsung datang ke rumah sakit,
the police at the precinct couldn't question the victims.
polisi di kantor polisi tidak bisa menanyai para korban.
So we need to talk about the incident.
Jadi, kita harus membicarakan insiden itu.
Then, why don't you get some gukbap with this?
Kalau begitu, bagaimana jika kamu makan gukbap dengan ini?
Get some gukbap with this money.
Belilah gukbap dengan uang ini.
Get your wounds treated...
Obati lukamu
and go home safely.
dan pulanglah dengan selamat.
Detectives, why don't we talk...
Detektif, bagaimana kalau kita bicara
- somewhere else? - Sure.
- di tempat lain? - Tentu.
Does your mother have any enemies?
Apa ibumu punya musuh?
No, she doesn't.
Tidak.
Is there anyone around her who would do this?
Apa ada orang di sekitarnya yang akan melakukan ini?
Maybe a man who followed her around or a stalker?
Mungkin pria yang mengikutinya atau penguntit?
There is one. Lee Mi Kyung.
Ada satu. Lee Mi Kyung.
I heard the chairman's wife was nearing death.
Kudengar istri Pimpinan hampir mati.
You must be scared that my mother might take...
Kamu pasti takut ibuku akan mengambil
her place as his legal wife.
tempatnya sebagai istri sahnya.
Detectives.
Detektif.
It wasn't an abduction.
Itu bukan penculikan.
It was...
Itu...
It was a definitely premeditated crime...
Itu jelas kejahatan terencana
where Lee Mi Kyung sent people to get rid of my mother.
yang mana Lee Mi Kyung mengirim orang untuk menyingkirkan ibuku.
It was...
Itu
a simple incident involving a parking issue.
insiden sederhana yang melibatkan masalah parkir.
What?
Apa?
Some street thugs tried to park in front of my house.
Beberapa preman jalanan mencoba parkir di depan rumahku.
When they were stopped, they picked a fight. That's all.
Saat dihentikan, mereka berkelahi. Itu saja.
She came out because of the noise and fainted.
Dia keluar karena suara itu dan pingsan.
What?
Apa?
They didn't put her in the van to kidnap her?
Mereka tidak memasukkannya ke van untuk menculiknya?
No.
Tidak.
Because she fainted,
Karena dia pingsan,
we laid her down in the van for a moment.
kami membaringkannya di van sebentar.
The first person who called in...
Orang pertama yang menelepon
said gangsters in black masks kidnapped a woman in a van.
mengatakan gangster bermasker hitam menculik seorang wanita di van.
They said they saw them put her in the car.
Mereka bilang melihat mereka memasukkannya ke mobil.
Gosh. They must have misinterpreted it.
Astaga. Mereka pasti salah mengartikannya.
So, I'm wondering if we can...
Jadi, aku ingin tahu apa kami bisa
withdraw the initial report made to the police on this case?
menarik laporan awal yang dibuat ke polisi dalam kasus ini?
It's too weird to see it as a simple housebreaking.
Terlalu aneh melihat itu sebagai pembobolan rumah biasa.
Why would they abandon the van if they had nothing to hide?
Kenapa mereka meninggalkan van jika tidak ada yang disembunyikan?
They smelled terribly like alcohol.
Mereka bau alkohol.
So, some street thugs...
Jadi, beberapa preman jalanan
parked wrongfully in front of one's house after drinking.
parkir sembarangan di depan rumah setelah minum.
That's not worth the time of the police.
Itu tidak sepadan dengan waktu polisi.
What? Maybe it was a wrong report.
Apa? Mungkin itu laporan yang salah.
We'll check the case again...
Kami akan memeriksa kasusnya lagi
based on your statement and get back to you.
berdasarkan pernyataanmu dan mengabarimu.
If it turns out to be an abduction, it'll become a criminal case.
Jika ternyata itu penculikan, itu akan menjadi kasus kriminal.
Then, we'll investigate it even though you withdrew it.
Lalu, kami akan menyelidikinya meski kamu menariknya.
I got it.
Aku mengerti.
Why did you cancel the report to the police?
Kenapa kamu membatalkan laporan ke polisi?
We have to find out who did it and catch the perps.
Kita harus mencari tahu siapa pelakunya dan menangkap dia.
They were no street thugs.
Mereka bukan preman jalanan.
Isn't it more dangerous if we cancel the report?
Bukankah lebih berbahaya jika kita membatalkan laporannya?
(OK Construction's Chairman Bae Cheol Min...)
"Pimpinan OK Construction, Bae Cheol Min"
(Wins a Contract for Saudi Arabia’s Biggest Shopping Mall Construction.)
"Menang Kontrak untuk Konstruksi Mal Terbesar di Arab Saudi"
If the police look into them,
Jika polisi menyelidikinya,
they'll find out about Lee Mi Kyung.
mereka akan tahu soal Lee Mi Kyung.
In the end, the police will find out she works for Chairman Bae.
Pada akhirnya, polisi akan tahu dia bekerja untuk Pimpinan Bae.
Then the world will find out that Song Yi Heon is...
Lalu dunia akan tahu bahwa Song Yi Heon adalah
Chairman Bae's illegitimate child.
anak haram Pimpinan Bae.
Why did you withdraw the report?
Kenapa kamu menarik laporannya?
If the police get involved,
Jika polisi terlibat,
Yi Heon's life will change drastically.
hidup Yi Heon akan berubah drastis.
That won't be good for Yi Heon at all.
Itu sama sekali tidak baik untuk Yi Heon.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Nothing bad will happen to Yi Heon.
Tidak akan terjadi hal buruk kepada Yi Heon.
Why are you looking at me like that?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
It's awkward that Yi Heon talks about himself...
Rasanya canggung karena Yi Heon membicarakan dirinya
in the third person.
sebagai orang ketiga.
I'm also curious about who you are.
Aku juga penasaran siapa kamu.
Are you going to let this incident go, then?
Kalau begitu, kamu akan membiarkan insiden ini?
No way.
Tidak mungkin.
They might do something terrible if we leave them alone.
Mereka mungkin melakukan hal buruk jika dibiarkan.
I'm going to punish them in my own way.
Aku akan menghukum mereka dengan caraku sendiri.
Like I always have.
Seperti biasanya.
Gosh.
Astaga.
But I'm worried more about your face than about them.
Tapi aku lebih mengkhawatirkan wajahmu daripada mereka.
My face? What about it?
Wajahku? Kenapa?
Avoid running into your family at home.
Hindari bertemu keluargamu di rumah.
Put on some raw meat and roll an egg around it.
Taruh daging mentah dan gulung telur di sekelilingnya.
Eggs do the magic when treating bruises.
Telur bisa melakukan sihir saat mengobati memar.
Darn it.
Sial.
- Goodness. - That hurts.
- Astaga. - Sakit.
So, you took a stroll from the study room,
Jadi, kamu berjalan-jalan dari ruang belajar,
and some street thugs that you'd never seen before...
dan beberapa preman jalanan yang belum pernah kamu lihat
came out of nowhere and beat you up?
tiba-tiba muncul dan memukulimu?
And you couldn't see their faces because it was dark.
Kamu tidak bisa melihat wajah mereka karena gelap.
You're right.
Ayah benar.
Let's go.
Ayo.
When you go back to where it happened,
Saat kembali ke tempat kejadian,
you'll remember their faces.
kamu akan ingat wajah mereka.
We never know.
Kita tidak pernah tahu.
They might come back to the crime scene.
Mereka mungkin kembali ke TKP.
Is this where you got beat up?
Di sinikah kamu dipukuli?
There are no security cameras around here.
Tidak ada kamera pengawas di sekitar sini.
There aren't many people passing by.
Tidak banyak orang yang lewat.
There is no car around, so we can't check dashcam videos.
Tidak ada mobil di sini, jadi, kita tidak bisa memeriksa kamera dasbor.
These street thugs were so meticulous,
Preman jalanan ini sangat teliti,
weren't they?
ya?
Did you forget that your father was a prosecutor?
Kamu lupa ayahmu seorang jaksa?
I don't see any traces of people's movement...
Ayah tidak melihat jejak pergerakan orang
on this dirt ground.
di tanah kotor ini.
The ground is undisturbed.
Tanahnya tidak terganggu.
As for the grass over there, it's nice and flat...
Untuk rumput di sana, bagus dan datar
as if no one has walked on it, let alone fought on it.
seolah-olah tidak ada yang berjalan di atasnya, apalagi berkelahi.
Why did you lie to me again?
Kenapa kamu membohongi ayah lagi?
What's gotten into you these days?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Did you get in a fight, or did someone beat you?
Kamu berkelahi atau ada yang memukulimu?
This is why I installed the tracking app on your phone.
Ini sebabnya ayah memasang aplikasi pelacak di ponselmu.
I should know whatever you're doing.
Ayah harus tahu apa pun yang kamu lakukan.
It's all for your own good.
Ini semua demi kebaikanmu.
Why can't you see that? Why?
Kenapa kamu tidak bisa menyadarinya? Kenapa?
What are you going to do in the future...
Apa yang akan kamu lakukan di masa depan
for you to act so carelessly?
sampai kamu bertindak begitu ceroboh?
Hey!
Hei!
Se Kyung!
Se Kyung!
(General Ward A)
"Bangsal Umum A"
(Se Kyung's Mom)
"Ibu Se Kyung"
Yes.
Ya.
I heard Se Kyung collapsed. What happened?
Kudengar Se Kyung pingsan. Apa yang terjadi?
Is he ill?
Apa dia sakit?
It was just temporary dizziness caused by stress.
Dia hanya pusing sementara karena stres.
He has to be on an IV for a few hours,
Dia harus diinfus selama beberapa jam,
so he's in the hospital.
jadi, dia di rumah sakit.
He'll get diagnosed again tomorrow morning before we go home.
Dia akan didiagnosis lagi besok pagi sebelum kami pulang.
"Stress?"
"Stres?"
Did you lash out at him again?
Kamu memarahinya lagi?
You are always so harsh on him.
Kamu selalu keras kepadanya.
Gosh. Can't you let him be a normal high school kid?
Tidak bisakah kamu membiarkannya menjadi anak SMA biasa?
Am I doing this for myself?
Apa aku melakukan ini untuk diriku sendiri?
It's for his own good.
Ini demi kebaikannya.
I'm doing this so that he won't go astray...
Aku melakukan ini agar dia tidak tersesat
and become a good person.
dan menjadi orang baik.
It's amazing that he has followed you this much.
Sudah luar biasa dia mengikutimu sejauh ini.
He's a good kid already.
Dia sudah menjadi anak yang baik.
I'm going back to Korea after this business trip.
Aku akan kembali ke Korea setelah perjalanan dinas ini.
Stop roasting him!
Berhentilah memarahinya!
When you always protect others,
Saat kamu selalu melindungi orang lain,
I can't even protect myself.
aku bahkan tidak bisa melindungi diriku sendiri.
(Please withdraw the case above.)
"Tolong tarik kasus di atas"
It didn't feel right, so I checked.
Rasanya tidak benar, jadi, aku memeriksanya.
And the van was an illegal one.
Dan van itu ilegal.
Are you sure it was some mistake by the street thugs?
Kamu yakin itu kesalahan preman jalanan?
Yes, I am.
Ya.
I guess street thugs these days...
Kurasa preman jalanan zaman sekarang
even drive illegal cars.
bahkan mengendarai mobil ilegal.
I wanted to check their faces at least,
Setidaknya aku ingin memeriksa wajah mereka,
but the security cameras at your house were broken down.
tapi kamera pengawas di rumahmu rusak.
I don't know who they are...
Aku tidak tahu siapa mereka
because I couldn't identify their faces.
karena aku tidak bisa mengidentifikasi wajah mereka.
Since no damage was done,
Karena tidak ada kerusakan,
I'm withdrawing the reported case as you asked.
aku menarik kasus yang dilaporkan sesuai permintaanmu.
If anything comes up in your mind, contact us right away.
Jika ada yang kamu pikirkan, segera hubungi kami.
Tell your parents and fix the security cameras.
Beri tahu orang tuamu dan perbaiki kamera pengawas.
Yes.
Ya.
Okay. Bye.
Baiklah. Sampai jumpa.
(Violent Crimes Team 1)
"Tim Kejahatan Berat 1"
So, they broke in with a thorough plan.
Jadi, mereka masuk dengan rencana menyeluruh.
Okay, Lee Mi Kyung.
Baiklah, Lee Mi Kyung.
You're challenging me to a duel, aren't you?
Kamu menantangku berduel, bukan?
Is this OK Construction?
Apa ini OK Construction?
Can I talk to Lee Mi Kyung in the secretary's office?
Bisakah aku bicara dengan Lee Mi Kyung di kantor sekretaris?
We don't have anyone named Lee Mi Kyung.
Kami tidak punya orang bernama Lee Mi Kyung.
I'm certain she works for Chairman Bae.
Aku yakin dia bekerja untuk Pimpinan Bae.
Should I pay a visit to the company?
Haruskah aku berkunjung ke perusahaan?
Should I go there and announce Yi Heon is Chairman Bae's son?
Haruskah aku ke sana dan mengumumkan Yi Heon adalah putra Pimpinan Bae?
She won't be much help in that state.
Dia tidak akan banyak membantu dalam kondisi seperti itu.
It must have been tough for Yi Heon.
Pasti sulit bagi Yi Heon.
I'm starting to understand...
Aku mulai mengerti
why you were feeling so helpless.
kenapa kamu merasa sangat tidak berdaya.
You don't have Lee Mi Kyung's phone number, either?
Kamu juga tidak punya nomor telepon Lee Mi Kyung?
You're right.
Kamu benar.
Doesn't she deposit your monthly pay and all that?
Bukankah dia menyetor gaji bulananmu dan semua itu?
The money comes under the name OK Construction.
Uangnya atas nama OK Construction.
We are registered as its employees.
Kami terdaftar sebagai pegawainya.
Gosh. I did come here...
Astaga. Aku datang ke sini
after Ms. Lee contacted me.
setelah Bu Lee menghubungiku.
It was Ms. Lee's doing, wasn't it?
Itu perbuatan Bu Lee, bukan?
Gosh. It's terrifying.
Astaga. Itu menakutkan.
She has spitefulness in her eyes.
Ada kebencian di matanya.
Ever since she started coming here,
Sejak dia mulai datang ke sini,
your mom couldn't live without alcohol and sleeping pills.
ibumu tidak bisa hidup tanpa alkohol dan obat tidur.
Her condition has gotten worse.
Kondisinya memburuk.
I don't know her number either.
Aku juga tidak tahu nomornya.
She contacts me once every two weeks unilaterally...
Dia menghubungiku sekali setiap dua pekan secara sepihak
and asks how you and your mother are doing.
dan menanyakan kabarmu dan ibumu.
Let me see the number she calls you from.
Biar kulihat nomor yang dia pakai untuk meneleponmu.
(Secretary Lee of OK Construction)
"Sekretaris Lee dari OK Construction"
The number you have dialed does not exist.
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
Please check the number and call again.
Tolong periksa nomornya dan hubungi lagi.
I can neither get in touch with her nor meet with her.
Aku tidak bisa menghubunginya atau bertemu dengannya.
But Lee Mi Kyung knows everything about me...
Tapi Lee Mi Kyung tahu segalanya tentangku
from where I am, what I'm up to, and the food and drinks I buy.
dari tempatku, apa yang kulakukan, dan makanan dan minuman yang kubeli.
Tightening the security won't do much.
Memperketat keamanan tidak akan banyak membantu.
If they were to come back here, they would get their way.
Jika kembali ke sini, mereka akan mendapatkan keinginan mereka.
Where on earth were they planning to take his mother?
Ke mana mereka berencana membawa ibunya?
If I could find those guys,
Jika aku bisa menemukan mereka,
it would be helpful.
itu akan membantu.
You said this was your specialty.
Kamu bilang ini keahlianmu.
But you failed to abduct a mere woman.
Tapi kamu gagal menculik seorang wanita.
One of your underlings ran away in the middle of the operation.
Salah satu bawahanmu kabur di tengah operasi.
Seriously?
Sungguh?
I'm sorry.
Maafkan aku.
What if the police find out I was behind this?
Bagaimana jika polisi tahu aku dalangnya?
I looked into the case through a detective I know.
Aku menyelidiki kasus ini melalui detektif kenalanku.
The report was already withdrawn.
Laporannya sudah ditarik.
The woman's son is looking for me.
Putra wanita itu mencariku.
Didn't I tell you?
Bukankah sudah kubilang?
He stays quiet, hiding his claws.
Dia tetap diam, menyembunyikan cakarnya.
Then he ambushes you out of the blue.
Lalu dia tiba-tiba menyergapmu.
I will...
Aku akan
take care of this matter. You have my word.
mengurus masalah ini. Aku berjanji.
I must teach the kid...
Aku juga harus mengajari anak
who ran away from the operation the consequence...
yang kabur dari operasi ini
of betraying me while I'm at it.
konsekuensi mengkhianatiku.
(Hansong High School)
"SMA Hansong"
The phone is turned off.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
You'll be directed to voicemail after the beep.
Anda akan dialihkan ke kotak suara setelah nada berikut.
Well, Jae Min isn't answering his phone.
Jae Min tidak menjawab teleponnya.
Tell him if I don't see him in school tomorrow,
Katakan kepadanya jika aku tidak melihatnya di sekolah besok,
he'll be my dartboard.
dia akan menjadi papan panahku.
Hey.
Hei.
It's your turn to throw out the recyclables.
Giliranmu membuang sampah daur ulang.
You didn't do it last month.
Kamu tidak melakukannya bulan lalu.
Since it was my turn after you, I did it last month.
Karena giliranku setelah kamu, aku melakukannya bulan lalu.
I want you to do it this month.
Aku ingin kamu melakukannya bulan ini.
Talk about being brazen.
Kurang ajar sekali.
You're breaking the rule. But you don't seem sorry at all.
Kamu melanggar peraturan. Tapi kamu sama sekali tidak tampak menyesal.
(Not being embarrassed by breaking the rule)
"Tidak malu dengan melanggar peraturan"
Come on. Do it.
Ayolah. Lakukan.
You little...
Dasar kamu...
What happened to your face?
Ada apa dengan wajahmu?
It's all bruised.
Semuanya memar.
Did you...
Apa kamu...
Did you have a fight with Hong Jae Min?
Kamu bertengkar dengan Hong Jae Min?
Did you crush them or something?
Kamu menghancurkan mereka?
Everyone heard about how Hong Jae Min's crew...
Semua orang mendengar bagaimana kru Hong Jae Min
pulled you aside on your way to school a few days ago.
menarikmu dalam perjalanan ke sekolah beberapa hari lalu.
Right. I ended it that day.
Benar. Aku mengakhirinya hari itu.
By the way, I got this bruise...
Omong-omong, aku mendapat memar ini
on my way home from the study room a few days ago.
dalam perjalanan pulang dari ruang belajar beberapa hari lalu.
Some thugs picked a fight with me.
Beberapa preman mengajakku berkelahi.
- Thugs? - Thugs?
- Preman? - Preman?
Don't worry. I may not get good grades,
Jangan khawatir. Nilaiku mungkin tidak bagus,
but I'm good at things that involve my body.
tapi aku pandai dalam hal-hal yang melibatkan tubuhku.
Gosh.
Astaga.
I only fear...
Aku hanya takut
the teachers...
pada para guru
and the exam sheets.
dan lembar ujian.
I'm totally with him. Whenever I think about the exams,
Aku setuju dengannya. Setiap kali memikirkan ujian,
I want to stop breathing and dive into the Han River.
aku ingin berhenti bernapas dan menyelam ke Sungai Han.
Whenever I think about how I have to get my grades up,
Setiap kali memikirkan bagaimana aku harus meningkatkan nilaiku,
I totally can't get any sleep.
aku tidak bisa tidur.
I'm with you. This is so excruciating.
Aku juga begitu. Ini sangat menyiksa.
How about this? Why don't we get...
Bagaimana jika begini? Bagaimana jika kita
a change of scenery at a sick cafe before the exam?
ganti suasana di kafe yang gila sebelum ujian?
- Count me in. - Really?
- Aku ikut. - Benarkah?
When? I'll burn that day on my calendar.
Kapan? Aku akan mencatat hari itu di kalenderku.
Do you want to come with us?
Kamu mau ikut dengan kami?
Go where?
Ke mana?
A sick cafe. What do you say?
Kafe yang gila. Bagaimana menurutmu?
- Let's go. - What?
- Ayo pergi. - Apa?
Hey.
Hei.
We're still students. We can't use such language.
Kita masih pelajar. Kita tidak bisa menggunakan bahasa seperti itu.
Why would we go to a "sick" cafe?
Kenapa kita harus pergi ke kafe "gila"?
- What's he going on about? - That's crazy.
- Apa maksudnya? - Itu gila.
What are you talking about?
Apa maksudmu?
"Sick" here means "cool." A cool cafe.
"Gila" di sini berarti "keren". Kafe yang keren.
What was that?
Apa itu tadi?
I mean...
Maksudku...
Why did you say "sick" then?
Lalu kenapa kamu bilang "gila"?
Seriously. He's a caveman incarnate.
Sungguh. Dia penjelmaan manusia gua.
Hey. What if he thinks "incarnate" means...
Hei. Bagaimana jika dia pikir "jelmaan" berarti
- meat like "carne?" - Hey. You're taking it too far.
- daging seperti "carne"? - Hei. Kamu berlebihan.
- Don't tease him. No. Right? - Come on.
- Jangan menggodanya. Tidak, bukan? - Ayolah.
What? Are you for real?
Apa? Kamu serius?
No way.
Tidak mungkin.
I'm sorry. I never had friends.
Maafkan aku. Aku tidak pernah punya teman.
Please teach me a lot.
Tolong ajari aku banyak hal.
Sure. It won't be easy since we're seniors.
Tentu. Itu tidak akan mudah karena kita sudah senior.
But you didn't get to make any friends because of Hong Jae Min.
Tapi kamu tidak bisa berteman karena Hong Jae Min.
We'll be your friends starting now.
Kami akan menjadi temanmu mulai sekarang.
Yes, buddy.
Ya, Kawan.
Don't forget to play soccer with us against the other class. Okay?
Jangan lupa bermain sepak bola dengan kami melawan kelas lain, ya?
This is nice.
Ini bagus.
Let's be good friends.
Mari berteman baik.
Why isn't Se Kyung here? Class is about to start.
Kenapa Se Kyung belum datang? Kelas akan segera dimulai.
You're right.
Kamu benar.
Is he sick? I hope he's not.
Apa dia sakit? Kuharap tidak.
Are you okay?
Kamu baik-baik saja?
My parents got very worried when they saw that I got hurt.
Orang tuaku sangat khawatir saat mereka melihatku terluka.
So I'm at the hospital.
Jadi, aku di rumah sakit.
I woke up too early, so I'm at the library by my house.
Aku bangun terlalu pagi, jadi, aku di perpustakaan dekat rumahku.
What about you? You said you would catch the culprit.
Bagaimana denganmu? Kamu bilang akan menangkap pelakunya.
Students must fulfill their duty first.
Siswa harus memenuhi tugas mereka dahulu.
My goal is to have the perfect attendance.
Tujuanku adalah memiliki kehadiran sempurna.
Is that why you're making Hong Jae Min come to school?
Itukah alasanmu membuat Hong Jae Min datang ke sekolah?
I'm keeping him next to me, so I can straighten him out.
Aku mempertahankannya di sisiku agar bisa meluruskannya.
That's an excuse.
Itu hanya alasan.
You just want him to graduate from high school...
Kamu hanya ingin dia lulus SMA
when his parents don't care about that.
padahal orang tuanya tidak peduli soal itu.
How nosy.
Ikut campur sekali.
You should use this chance and take a few more days off.
Kamu harus pakai kesempatan ini dan libur beberapa hari lagi.
Once I get better, I'll go to the study room.
Setelah sembuh, aku akan ke ruang belajar.
I should help you study.
Aku harus membantumu belajar.
FR?
SG?
- Do you know what that means? - What?
- Kamu tahu apa artinya? - Apa?
"For real."
"Sungguh."
Seriously. Kids these days shorten everything.
Yang benar saja. Anak-anak zaman sekarang menyingkat semuanya.
Darn it. You guys shorten everything.
Sial. Kalian menyingkat semuanya.
Don't overdo it. I'll see you soon.
Jangan berlebihan. Sampai jumpa.
(Guidelines for the Library)
"Panduan untuk Perpustakaan"
("Understanding Doppelgangers")
"'Memahami Doppelganger'"
- It's ready, right? - Yes. It just arrived.
- Sudah siap, bukan? - Ya. Baru saja tiba.
All right.
Baiklah.
(Deliver it on the same day.)
"Pengantaran di hari yang sama"
The fermented skate from Heuksan Island is the best.
Ikan skate fermentasi dari Pulau Heuksan yang terbaik.
I'm glad I got it straight from the island.
Aku senang mendapatkannya langsung dari pulau.
I prepared the bossam and the aged kimchi for the pairing.
Aku menyiapkan bossam dan kimchi tua untuk pasangannya.
I'll prepare breakfast now.
Aku akan menyiapkan sarapan sekarang.
I'll be able to focus better on my studies today.
Aku bisa lebih fokus belajar hari ini.
- I'll go and get changed. - Okay.
- Aku akan berganti pakaian. - Baiklah.
He doesn't even fermented kimchi.
Dia bahkan tidak memfermentasi kimchi.
He wants to eat fermented skate for breakfast?
Dia ingin makan ikan skate fermentasi untuk sarapan?
When I don't even eat that?
Padahal aku tidak makan itu?
Oh, my. Hurting his head must have changed his palate.
Astaga. Melukai kepalanya pasti mengubah seleranya.
Excuse me, sir. Is everything okay here?
Permisi, Pak. Semua baik-baik saja di sini?
I saw a van here a few days ago. It was quite a commotion too.
Aku lihat van di sini beberapa hari lalu. Itu juga cukup berisik.
I was wondering if everything was okay.
Aku ingin tahu apa semua baik-baik saja.
Right. I live over there down the block.
Benar. Aku tinggal di ujung blok.
I saw the police here too. So I just got curious.
Aku juga melihat polisi di sini. Jadi, aku penasaran.
Everything is fine here.
Semua baik-baik saja di sini.
But I know that's not true.
Tapi aku tahu itu tidak benar.
Why is that a secret? Why wouldn't he just tell me?
Kenapa itu rahasia? Kenapa dia tidak memberitahuku?
Gosh. This is driving me crazy. Come on.
Astaga. Ini membuatku gila. Ayolah.
Darn it.
Sial.
Your face looks much better today.
Wajahmu terlihat jauh lebih baik hari ini.
Of course.
Tentu saja.
I kept rubbing an egg and raw meat on my bruise.
Aku terus menggosok telur dan daging mentah di memarku.
Hey.
Hei.
What happened here?
Apa yang terjadi di sini?
Did you bite your nails until they bled?
Kamu menggigit kukumu sampai berdarah?
It's a habit. I can tone it down once I pay more attention.
Itu kebiasaan. Aku bisa mengurangi itu setelah lebih memperhatikannya.
I doubt it'll get better because you pay more attention.
Aku ragu akan membaik karena kamu lebih memperhatikan.
I had never seen you bite your nails at school or in the study room.
Aku tidak pernah melihatmu menggigit kuku di sekolah atau saat belajar.
Did something happen...
Apa terjadi sesuatu
at your house?
di rumahmu?
Forget it. Let's go inside and study.
Lupakan saja. Ayo masuk dan belajar.
I must make up for the classes I missed the last few days.
Aku harus menebus kelas yang kulewatkan beberapa hari ini.
You took notes thoroughly, right?
Kamu mencatat dengan teliti, bukan?
Let's go in.
Ayo masuk.
This is the first time you asked to take a break.
Ini kali pertama kamu meminta istirahat.
The police will come to our school.
Polisi akan datang ke sekolah kita.
I'm certain he reported it to the police.
Aku yakin dia melaporkannya ke polisi.
What did you say to your parents?
Apa yang kamu katakan kepada orang tuamu?
I said I got beaten up by thugs when I was out for a walk.
Kubilang aku dipukuli preman saat berjalan-jalan.
Did you have to lie because of me?
Apa kamu harus berbohong karena aku?
Because I said it would change Song Yi Heon's life?
Karena aku bilang itu akan mengubah hidup Song Yi Heon?
No.
Tidak.
If I told the truth...
Jika aku mengatakan yang sebenarnya...
Nothing.
Bukan apa-apa.
You should have looked the other way that night like you usually do.
Seharusnya kamu pura-pura tidak tahu malam itu seperti biasanya.
You could barely throw a punch.
Kamu hampir tidak bisa memukul.
I'm sorry that I got you involved...
Maaf aku melibatkanmu
in this.
dalam hal ini.
Gosh. Don't be sorry.
Astaga. Jangan minta maaf.
It's not something you started. It's fine.
Ini bukan sesuatu yang kamu mulai. Tidak apa-apa.
So...
Jadi,
are you worried about the police? Is that why you look so down?
kamu mengkhawatirkan polisi? Apa karena itu kamu tampak murung?
Or...
Atau
did something really happen?
benar-benar terjadi sesuatu?
Yes. Investigator Lee. I got it just now.
Ya. Penyidik Lee. Aku baru mendapatkannya.
I know this is a personal favor. Thanks for helping me out.
Aku tahu ini bantuan pribadi. Terima kasih sudah membantuku.
Yes. Okay.
Ya. Baiklah.
Let's grab a meal sometime soon. Yes.
Mari kita makan dalam waktu dekat. Ya.
Okay.
Baiklah.
(Personal Information Report, Song Yi Heon)
"Laporan Informasi Pribadi, Song Yi Heon"
Here's what I think. The nature of this problem...
Ini pendapatku. Akar masalah ini
lies in your body.
ada di tubuhmu.
We're in this pickle because you can't throw a punch.
Kita dalam masalah ini karena kamu tidak bisa memukul.
That night, you just let him beat you up.
Malam itu, kamu membiarkannya memukulimu.
You couldn't even properly protect yourself.
Kamu bahkan tidak bisa melindungi dirimu dengan baik.
That's why the blows were more damaging to you.
Itu sebabnya pukulannya lebih menyakitimu.
You should learn how to box first.
Kamu harus belajar bertinju dahulu.
All right. Here are the offensive techniques in boxing.
Baiklah. Ini teknik menyerang dalam tinju.
Jabs, straights, hooks, and uppercuts.
Jab, straight, hook, dan uppercut.
There are only a few techniques.
Hanya ada beberapa teknik.
You might think I'm simply throwing punches.
Kamu mungkin berpikir aku hanya memukul.
But I have to predict my opponent's movement,
Tapi aku harus memprediksi gerakan lawanku,
come up with a strategy to attack my opponent, and then deliver it.
memikirkan strategi untuk menyerang lawanku, lalu melayangkannya.
This sport is about reading your opponent.
Olahraga ini tentang membaca lawanmu.
Then this doesn't suit you.
Kalau begitu, ini tidak cocok untukmu.
It requires a lot of thinking.
Itu membutuhkan banyak pemikiran.
There's a physical aspect too.
Ada aspek fisik juga.
Widen your feet.
Lebarkan kakimu.
It feels awkward at first for everyone.
Awalnya terasa canggung bagi semua orang.
All right. Keep your fists up under your chin.
Baiklah. Angkat tinjumu di bawah dagumu.
- Jab. - Jab.
- Jab. - Jab.
Go ahead.
Ayo.
- Jab. - Come on. Own it. Jab.
- Jab. - Ayo. Yang serius. Jab.
- Jab. - That's it. All the way.
- Jab. - Itu dia. Sampai ujung.
Extend your arm more. Extend it all the way. Here.
Rentangkan tanganmu lagi. Rentangkan sampai ujung. Ini.
- One, two. - One, two.
- Satu, dua. - Satu, dua.
- That's it. Harder. - One, two.
- Itu dia. Lebih keras. - Satu, dua.
Faster. Harder. One, two.
Lebih cepat. Lebih keras. Satu, dua.
One, two.
Satu, dua.
(Song Yi Heon)
"Song Yi Heon"
An illegitimate child and an outcast.
Anak haram dan orang buangan.
He doesn't get good grades either.
Nilainya juga tidak bagus.
They had been in the same class for two years.
Mereka sudah sekelas selama dua tahun.
He had gotten close to this kid all of a sudden?
Dia tiba-tiba dekat dengan anak ini?
Straight.
Straight.
Hey, you have good power.
Hei, kekuatanmu bagus.
Your reflexes aren't so bad.
Refleksmu lumayan.
How come you never exercised?
Kenapa kamu tidak pernah berolahraga?
My father didn't like it.
Ayahku tidak menyukainya.
What kind of parent doesn't like his child to be healthy?
Orang tua macam apa yang tidak suka anaknya sehat?
He just doesn't think highly of physical achievements.
Dia hanya tidak menghargai pencapaian fisik.
Is that so? That's odd.
Begitukah? Itu aneh.
Did he get hurt badly as a kid when he was exercising?
Apa dia terluka parah saat kecil saat berolahraga?
Hey, you know what?
Hei, kamu tahu?
Gosh.
Astaga.
Hey, that was no joke.
Hei, itu bukan lelucon.
How could you be so quick like that?
Bagaimana kamu bisa secepat itu?
Here's a thing about fighting.
Ini masalahnya dengan berkelahi.
Being able to dodge a punch is more important than landing one.
Bisa menghindari pukulan lebih penting daripada mendaratkannya.
Hey, let's practice this next time.
Hei, mari kita latih ini lain kali.
How to dodge punches without getting punched. Okay?
Cara menghindari pukulan tanpa dipukul. Mengerti?
Okay.
Baiklah.
Can I borrow your science study book?
Boleh kupinjam buku sainsmu?
I need to study that tonight, but I left it at school.
Aku harus mempelajarinya malam ini, tapi punyaku tertinggal di sekolah.
Can I borrow it just this once?
Boleh kupinjam sekali ini saja?
Sure.
Tentu.
- It's in my house. Let's go in. - Okay.
- Itu ada di rumahku. Ayo masuk. - Baiklah.
Song Yi Heon?
Song Yi Heon?
What are you doing here?
Sedang apa kamu di sini?
Do you live here?
Kamu tinggal di sini?
Why would you bring another guy...
Kenapa kamu membawa pria lain
to a place like this?
ke tempat seperti ini?
I've been craving sweets lately.
Aku ingin makanan manis belakangan ini.
- An iced Americano? - Yes.
- Es Americano? - Ya.
What do you want to drink?
Kamu mau minum apa?
A hot iced Americano.
Es Americano panas.
Just drink whatever I get for you.
Minum saja apa pun yang kubelikan untukmu.
- What? - Gosh, look at this sly jerk.
- Apa? - Astaga, lihat bedebah licik ini.
I saw how your facial expression just changed.
Aku melihat ekspresi wajahmu berubah.
Look at this crazy cyber-path.
Lihat cyberpass gila ini.
You mean "psychopath."
Maksudmu "psikopat".
You pretended as if you didn't see me...
Kamu berpura-pura tidak melihatku
in front of Song Yi Heon's house earlier when our eyes met...
di depan rumah Song Yi Heon tadi saat mata kita bertemu
on purpose, right?
dengan sengaja, bukan?
Yes. How could you be so shameless?
Ya. Kenapa kamu tidak tahu malu?
How dare you come here?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Because Song Yi Heon keeps bothering me...
Karena Song Yi Heon terus menggangguku
when I don't show up to school.
saat aku tidak datang ke sekolah.
I came to his house just in case he pestered me again.
Aku datang ke rumahnya kalau-kalau dia menggangguku lagi.
What? Am I not allowed to come here?
Apa? Apa aku tidak boleh datang ke sini?
Earlier, you said...
Tadi, kamu bilang,
"What are you doing here?"
"Sedang apa kamu di sini?"
You seemed very flustered to find out that it was his house.
Kamu tampak sangat bingung saat mengetahui bahwa itu rumahnya.
That's not true.
Itu tidak benar.
When I said that,
Saat aku mengatakan itu,
I meant to ask why you were at Song Yi Heon's house.
aku bermaksud bertanya kenapa kamu ada di rumah Song Yi Heon.
That's what I was asking.
Itu yang kutanyakan.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
- You scumbag. - What did you just say?
- Dasar bedebah. - Apa katamu?
What did I say?
Apa yang kukatakan?
You said, "You scumbag. Don't be ridiculous."
Kamu bilang, "Dasar bedebah. Jangan konyol."
Watch...
Jaga
your mouth.
mulutmu.
What?
Apa?
Thanks for the drink.
Terima kasih atas minumannya.
Sit down.
Duduklah.
If you came all the way here for not showing up to school,
Jika kamu datang jauh-jauh kemari karena tidak datang ke sekolah,
it's okay. I'll let you off this time.
tidak apa-apa. Aku akan membiarkanmu kali ini.
Starting tomorrow, don't miss school.
Mulai besok, jangan bolos sekolah.
What is it? Do you have something to say?
Ada apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Can't you tell this jerk to go?
Tidak bisakah kamu menyuruh bedebah ini pergi?
No, I can't.
Tidak bisa.
When I went to your house,
Saat aku ke rumahmu,
I heard people saying that...
aku mendengar orang-orang mengatakan
the police were at your house.
bahwa polisi ada di rumahmu.
Yes.
Ya.
Some guys came by a few days ago.
Beberapa orang datang beberapa hari lalu.
And? Are the police tracking the culprit?
Lalu? Apa polisi melacak pelakunya?
No.
Tidak.
I canceled the report.
Aku membatalkan laporannya.
- Why? - I have my reasons.
- Kenapa? - Aku punya alasan.
But how long were you hanging around outside my house...
Tapi berapa lama kamu berkeliaran di luar rumahku
to even hear about that?
sampai mendengar soal itu?
Well,
Begini,
I'm sure you canceled it because it wasn't anything serious.
aku yakin kamu membatalkannya karena itu bukan hal serius.
No one got hurt or kidnapped, right?
Tidak ada yang terluka atau diculik, bukan?
I was worried.
Aku khawatir.
This is good.
Ini enak.
- What is it called? - Caramel macchiato.
- Apa namanya? - Macchiato karamel.
"Caramel macchiato?"
"Macchiato karamel?"
I guess it's Japanese.
Kurasa itu bahasa Jepang.
Haven't you eaten?
Kamu belum makan?
I had some leftover rice yesterday morning.
Aku sudah makan sisa nasi kemarin pagi.
This is so good.
Ini enak sekali.
And then you starved for two days?
Lalu kamu kelaparan selama dua hari?
Come on out.
Keluarlah.
Let's eat first.
Mari makan dahulu.
Thank you for doing this so late.
Terima kasih sudah melakukan ini selarut ini.
The kid will clear the dishes. Go on and rest.
Anak itu akan membersihkan piring. Istirahatlah.
This friend seems different from Se Kyung.
Teman ini tampak berbeda dari Se Kyung.
You should come over often as well.
Kamu juga harus sering datang.
Okay.
Baiklah.
You understand that she's just being polite, right?
Kamu mengerti dia hanya bersikap sopan, bukan?
Eat up. She prepared it for you to eat.
Makanlah. Dia menyiapkannya untukmu.
Aren't you going? Isn't it late?
Kamu tidak pergi? Bukankah ini sudah larut?
- Oh, I was just about to... - This house has many rooms, right?
- Aku baru mau... - Ada banyak kamar di sini, bukan?
Hey, what about them?
Hei, memangnya kenapa?
Can't I sleep over?
Aku tidak boleh menginap?
Don't you have a house?
Kamu tidak punya rumah?
I do, but it's a bit cold. They cut off the gas.
Punya, tapi itu agak dingin. Mereka mematikan gasnya.
How much are the bills?
Berapa tagihannya?
You've never had gas cut off, have you?
Gasmu tidak pernah mati, ya?
You can't pay it off now even if you wanted to,
Kamu tidak bisa melunasinya sekarang meskipun kamu mau,
and even if you do, the engineer comes the next morning.
dan meski kamu melakukannya, teknisi datang keesokan paginya.
I have to sleep overnight in the cold.
Aku harus tidur dalam cuaca dingin.
Then go to a sauna.
Kalau begitu, pergilah ke sauna.
Let's give him money and make him leave.
Mari beri dia uang dan buat dia pergi.
- And your parents? - My dad...
- Dan orang tuamu? - Ayahku
is in the province for work.
ada di provinsi untuk bekerja.
And my mom left home.
Dan ibuku pergi dari rumah.
Oh, and I have a younger sister,
Aku punya adik perempuan,
but she lives at the hair salon to learn hairdressing...
tapi dia tinggal di salon rambut untuk belajar menata rambut
and goes to school from there, so she doesn't come home often.
dan bersekolah dari sana, jadi, dia jarang pulang.
I'll get a mattress out, so sleep on the floor.
Aku akan mengeluarkan kasur, jadi, tidurlah di lantai.
I want to sleep over as well.
Aku juga ingin menginap.
Won't your father get worried?
Apa ayahmu tidak akan khawatir?
Well...
Begini...
my mother arrived from England today.
Ibuku tiba dari Inggris hari ini.
She's leaving again tomorrow,
Dia akan pergi lagi besok,
so she's staying at a hotel near the airport.
jadi, dia menginap di hotel dekat bandara.
I'll tell my father that I'm sleeping over there.
Aku akan memberi tahu ayahku bahwa aku tidur di sana.
My mother lets me sleep over at my friend's house.
Ibuku mengizinkanku menginap di rumah temanku.
What?
Apa?
It's a bit small...
Ini agak kecil
for all three of us...
untuk kita bertiga...
Don't bother me and go back to sleep.
Jangan ganggu aku dan kembalilah tidur.
The blankets are so soft that I can't sleep.
Selimutnya sangat lembut hingga aku tidak bisa tidur.
Can I stay over for a few more days?
Bolehkah aku menginap beberapa hari lagi?
- What are you doing? - What do you mean?
- Apa yang kamu lakukan? - Apa maksudmu?
I'm asking if I can stay over for a few more days...
Aku bertanya apa aku bisa menginap beberapa hari lagi
at my friend's house.
di rumah temanku.
Are we friends?
Apa kita teman?
You stingy thing.
Dasar pelit.
You also beat me like a dog.
Kamu juga memukuliku seperti anjing.
Doesn't that make it even?
Bukankah itu sudah impas?
I didn't even take any videos of you,
Aku bahkan tidak merekam videomu,
lock you up in the gym,
mengurungmu di pusat kebugaran,
or use you as a dartboard yet.
atau menjadikanmu papan panah.
How is that even?
Bagaimana itu bisa impas?
Come on...
Ayolah...
That video was taken by our camera guy, Duk Jun.
Video itu diambil oleh juru kamera kami, Duk Jun.
It wasn't me.
Bukan aku.
I'm sure you made him take it.
Aku yakin kamu yang menyuruhnya.
I clearly asked you to delete it,
Aku jelas memintamu menghapusnya,
and I saw that it was still going around.
dan aku melihat itu masih beredar.
He's still awake.
Dia masih sadar.
- Are you okay? - Gosh.
- Kamu baik-baik saja? - Astaga.
Hey.
Hei.
- Hey, are you sleeping? - Put it on Instagram.
- Hei, kamu tidur? - Unggah ke Instagram.
(I guess he couldn't get any sleep from stalking all night.)
"Kurasa dia tidak bisa tidur karena menguntit semalaman"
(The 2nd part of the report series came out.)
"Bagian kedua seri laporan sudah keluar"
- Look over here. - Hey.
- Lihat kemari. - Hei.
(I report Song Yi Heon, who drinks milk with his hair.)
"Aku melaporkan Song Yi Heon, yang minum susu dengan rambutnya"
(His hair must be smoother now!)
"Rambutnya pasti lebih halus sekarang!"
(Poor milk. You're going to make him cry.)
"Susu yang malang. Kamu akan membuatnya menangis"
(I report the dirty and smelly Song Yi Heon.)
"Aku melaporkan Song Yi Heon yang kotor dan bau"
Is that the kid who got hit with milk?
Apa itu anak yang dipukul dengan susu?
Gosh, isn't he even embarrassed?
Astaga, apa dia tidak malu?
Hey, he's not even ashamed.
Hei, dia bahkan tidak malu.
Don't look at him.
Jangan lihat dia.
Oh, the report series?
Seri laporan?
That happened in the second year.
Itu terjadi di tahun kedua.
We didn't even film them.
Kami bahkan tidak merekamnya.
It was the other kids that uploaded them.
Anak-anak lain yang mengunggahnya.
Isn't it hilarious?
Bukankah itu lucu?
Do you want to see what's hilarious?
Kamu ingin lihat apa yang lucu?
Gosh, don't hold a grudge.
Astaga, jangan menyimpan dendam.
This isn't holding a grudge.
Ini bukan menyimpan dendam.
It's me unable to forgive.
Aku tidak bisa memaafkan.
And you're not reflecting enough to be forgiven.
Dan kamu tidak cukup merenung untuk dimaafkan.
I said I didn't take them.
Kubilang aku tidak merekamnya.
And what did I do so wrong?
Apa salahku?
You ate away at someone's soul...
Kamu memakan jiwa seseorang
and made his life inhuman,
dan membuat hidupnya tidak manusiawi,
leading him to think of death.
membuatnya memikirkan kematian.
So did you die?
Jadi, memangnya kamu mati?
Did you?
Bagaimana?
You're fine and alive.
Kamu baik-baik saja dan hidup.
One person will die soon.
Satu orang akan segera mati.
- You're a murderer. - "A murderer?"
- Kamu pembunuh. - "Pembunuh?"
Why, you...
Kamu ini...
Fine, I'll go home.
Baiklah, aku akan pulang.
I only asked to stay a few days, and you're going all crazy.
Aku hanya minta tinggal beberapa hari, dan kamu sudah gila.
You have such thick skin, Jae Min.
Kulitmu tebal sekali, Jae Min.
What's wrong with you both?
Ada apa dengan kalian berdua?
Hey, are you kind of slow,
Hei, apa kamu agak lamban,
or is this some kind of new school violence?
atau ini semacam kekerasan sekolah baru?
How can you be shameless enough to stay over at Song Yi Heon's?
Kenapa kamu tidak tahu malu menginap di rumah Song Yi Heon?
You're right.
Kamu benar.
I heard everything from downstairs.
Aku mendengar semuanya dari bawah.
So what?
Lalu kenapa?
Have you gone mad since your father is a prosecutor?
Kamu sudah gila karena ayahmu seorang jaksa?
Was it fun watching me take one?
Apa menyenangkan melihatku disiksa?
Yes.
Ya.
It was so much fun.
Itu sangat menyenangkan.
Go on and hit me.
Ayo pukul aku.
What is it? Can't you hit me?
Ada apa? Kamu tidak bisa memukulku?
Did you keep harassing Yi Heon...
Apa kamu terus mengganggu Yi Heon
because it would just get canceled...
karena itu akan dibatalkan
even if you got reported for school violence,
bahkan jika kamu dilaporkan atas kekerasan di sekolah,
and no parents would come for you?
dan tidak ada orang tua yang akan datang untukmu?
Are you scared to hit me because my father is a prosecutor?
Kamu takut memukulku karena ayahku seorang jaksa?
- Bastard. - What?
- Bastard. - Apa?
You don't even understand, you dumbass.
Kamu bahkan tidak mengerti, Bodoh.
You just swore at me, didn't you?
Kamu baru saja memakiku, bukan?
Why, you little...
Dasar kamu...
You came to Yi Heon's house to check, didn't you?
Kamu datang ke rumah Yi Heon untuk memeriksa, bukan?
What? Check what?
Apa? Memeriksa apa?
Say it clearly.
Katakan dengan jelas.
You only lurked around to check if...
Kamu hanya mengintai untuk memeriksa
the police were after you.
apakah polisi mengejarmu.
And you got excited when he said that he canceled the report.
Kamu senang saat dia bilang dia membatalkan laporannya.
How can you ask to stay longer after all that?
Bagaimana kamu bisa meminta tinggal lebih lama setelah semua itu?
What are you talking about, Choi Se Kyung?
Apa maksudmu, Choi Se Kyung?
What do the police have to do with me?
Apa hubungannya polisi denganku?
You're the one who kidnapped Yi Heon's mother.
Kamu yang menculik ibu Yi Heon.
Are you okay, ma'am?
Anda baik-baik saja, Bu?
I saw you in the van.
Aku melihatmu di van.
That's not it.
Bukan begitu.
I went there without knowing about the kidnap.
Aku pergi ke sana tanpa tahu soal penculikan itu.
I even reported it to the police.
Aku bahkan melaporkannya ke polisi.
And she didn't get kidnapped. Isn't that it, then?
Dan dia tidak diculik. Bukankah begitu?
Are you playing cat and mouse, Jae Min?
Apa kamu bermain kejar-kejaran, Jae Min?
I guess you don't think the process matters...
Kurasa kamu tidak berpikir prosesnya penting
if the outcome turns out okay?
jika hasilnya baik-baik saja?
Hey, down there.
Hei, di bawah sana.
Down there.
Di bawah sana.
Those guys...
Orang-orang itu...
Where can I meet them?
Di mana aku bisa bertemu mereka?
And you still think of going to school?
Kamu masih berpikir untuk pergi ke sekolah?
You went crazy like you were going to go find them right away.
Kamu menggila seolah-olah akan segera menemukan mereka.
Haste makes waste.
Tergesa-gesa tidak ada gunanya.
If you hurry, nothing will turn out right.
Jika kamu terburu-buru, tidak akan ada yang beres.
And it's a student's duty to attend classes.
Sudah tugas murid untuk menghadiri kelas.
Gosh, but why did you have to pull on my hair?
Astaga, tapi kenapa kamu harus menjambak rambutku?
You almost pulled them all out.
Kamu hampir mencabut semuanya.
You were trying to kill me back there, weren't you?
Kamu mencoba membunuhku tadi, bukan?
You cyberpass.
Dasar cyberpass.
It's "psychopath". You idiot.
Yang benar "psikopat". Dasar bodoh.
And you wouldn't've died since we were on the second floor.
Dan kamu tidak akan mati karena kita di lantai dua.
I should burn this trash in the ground so it doesn't smell.
Aku harus membakar sampah ini di tanah agar tidak bau.
Did you just call me "trash?"
Kamu memanggilku "sampah"?
No. So should I burn you?
Tidak. Jadi, haruskah aku membakarmu?
Talk in Korean, you jerk.
Bicaralah dalam bahasa Korea, Berengsek.
Get out and fight with me, you jerk.
Keluar dan berkelahilah denganku, Berengsek.
Pull over and let us out. This jerk...
Menepi dan biarkan kami keluar. Bedebah ini...
(A Full Collection of the Previous CSATs)
"Koleksi Lengkap CSAT Sebelumnya"
("Understanding Doppelgangers")
"'Memahami Doppelganger'"
What? He didn't turn it in?
Apa? Dia tidak menyerahkannya?
(Everyone has a doppelganger who is like their other self.)
"Semua orang punya doppelganger yang seperti diri mereka yang lain"
Song Yi Heon also had a doppelganger?
Song Yi Heon juga punya doppelganger?
The two met,
Keduanya bertemu,
and for some reason, the doppelganger pretended...
dan entah kenapa, doppelganger itu berpura-pura
to be Song Yi Heon.
menjadi Song Yi Heon.
There's no way a doppelganger exists.
Tidak mungkin ada doppelganger.
So, Song Yi Heon and his mother...
Jadi, Song Yi Heon dan ibunya
are a 99.99 percent match.
99.99 persen cocok.
The two really are related.
Keduanya benar-benar berkaitan.
If the current Song Yi Heon has the same body...
Jika Song Yi Heon saat ini memiliki tubuh yang sama
as the past Song Yi Heon like the test results say...
dengan Song Yi Heon di masa lalu seperti hasil tesnya...
Then what?
Lalu apa?
Can it be a split personality?
Mungkinkah itu kepribadian ganda?
What are you doing here?
Sedang apa kamu di sini?
The Kwangsoo Gang is all over here.
Geng Kwangsoo ada di sini.
The worst they can do is kill us, anyway.
Hal terburuk yang bisa mereka lakukan adalah membunuh kita.
The girl, the kid, and even Lee Mi Kyung...
Gadis itu, anak itu, dan bahkan Lee Mi Kyung...
You must be anxious since you made it so clear.
Kamu pasti gelisah karena itu kelihatan sekali.
I do as I say.
Aku melakukan apa yang kukatakan.
If you turn back, you only go back to the beginning...
Jika berbalik, kamu hanya kembali ke awal
and all the hard work goes to waste.
dan semua kerja keras akan sia-sia.
Let's only focus on bringing back the Chilsung Gang.
Mari fokus saja mengembalikan Geng Chilsung.
Do you have a good idea?
Kamu punya ide bagus?
Let's not overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Those kids are high school students who head home after school.
Anak-anak itu murid SMA yang pulang setelah sekolah.
- Call the boys. - Yes, sir.
- Panggil anak-anak. - Baik, Pak.
They come occasionally when we sit around...
Mereka datang sesekali saat kami duduk-duduk
in front of Sinho Nightclub at Sinho Hotel downtown.
di depan Kelab Malam Sinho di Hotel Sinho di pusat kota.
They are gangsters!
Mereka gangster!
I know nothing...
Aku tidak tahu apa-apa
other than they are part of the Dongsoo Gang.
selain mereka bagian dari Geng Dongsoo.
"Dongsoo Gang?"
"Geng Dongsoo"?
Is that a new gang?
Apa itu geng baru?
If I want to catch Lee Mi Kyung, I need to meet those guys first.
Jika ingin menangkap Lee Mi Kyung, aku harus menemukan mereka dahulu.
Hey, let's take a rest from the study room today.
Hei, mari istirahat dari ruang belajar hari ini.
- Where are you going? - There's someone I have to meet.
- Kamu mau ke mana? - Ada seseorang yang harus kutemui.
Mr. Kim,
Pak Kim,
please go home and keep Mother and Ma'am safe.
tolong pulang dan jaga Ibu dan Bibi tetap aman.
And please tighten security.
Tolong perketat keamanan.
I'll call if I need you.
Aku akan menelepon jika membutuhkanmu.
Why aren't there any taxis?
Kenapa tidak ada taksi?
It's humid with the mild smell of mold.
Udaranya lembap dengan aroma jamur yang lembut.
An echoing sound.
Suara bergema.
It's a quite wide area.
Ini area yang cukup luas.
Five...
Lima...
No, six people.
Tidak, enam orang.
They are quite large men.
Mereka pria yang cukup besar.
Footsteps of an adult.
Langkah kaki orang dewasa.
Tall, sleek, and heavy.
Tinggi, ramping, dan berat.
The left leg was hurt once.
Kaki kirinya pernah terluka.
It's Dong Soo.
Itu Dong Soo.
Why, you...
Kenapa kamu...
Dong Soo.
Dong Soo.
What is all this?
Apa ini?
"Song Yi Heon?"
"Song Yi Heon"?
No wonder your name sounded familiar.
Pantas saja namamu terdengar tidak asing.
It's that kid who caused Boss Deuk Pal to die.
Anak yang menyebabkan Bos Deuk Pal mati.
Here I come.
Aku datang.
Go and help him.
Pergi dan bantu dia.
His mother can't get kidnapped again.
Ibunya tidak boleh diculik lagi.
I couldn't even report it because Yi Heon said not to.
Aku bahkan tidak bisa melaporkannya karena Yi Heon melarang.
Are you crazy? Those people are way older than us.
Apa kamu gila? Orang-orang itu jauh lebih tua dari kita.
They're adults who can give us a severe beat down.
Mereka orang dewasa yang bisa menghajar kita habis-habisan.
Why are you here?
Kenapa kamu di sini?
Are you out of your mind?
Apa kamu sudah gila?
And you call yourself a gangster?
Kamu sebut dirimu gangster?
Don't you even have any pride as the Chilsung Gang?
Kamu tidak punya harga diri sebagai Geng Chilsung?
Break up the Dongsoo Gang...
Bubarkan Geng Dongsoo
and bring Lee Mi Kyung to me.
dan bawa Lee Mi Kyung kepadaku.